
Strona 1:
Nie powinienem był tego robić. Obsługa skomplikowanego sprzętu, niekoniecznie będąc trzeźwym, to nie był dobry pomysł. I ta pizza w ręce. Źle się czuję. Nie wiem, jak bardzo będę tego żałował. Może po prostu prześpię się i wszystko wróci do normy.

Z jednej strony wiedziałem, czego się spodziewać i nie wiedziałem, że ta maszyna może przenosić w czasie, a z drugiej strony do dziś dnia nie mogę uwierzyć, że jestem w roku. To nienormalne!
Wnioski:
Osoba obsługiwała skomplikowany sprzęt będąc nietrzeźwą.,Osoba trzymała pizzę w ręce i czuje się z tym źle.,Osoba może żałować swojego działania i ma nadzieję, że sytuacja się poprawi po odpoczynku.,Osoba miała świadomość możliwości maszyny, ale nie wiedziała, że maszyna może przenosić w czasie.,Osoba jest zaskoczona faktem, że znalazła się w innym roku.
Strona 2:
Jestem normalny. To wszystko dzieje się naprawdę. Jestem normalny. To jest rzeczywistość. Jestem normalny. Wiem, gdzie jestem i kim jestem. Jestem normalny. To wszystko w koło. To jest normalne. Jestem normalny. Mam na imię Rafał. Jestem normalny. Świat jest nienormalny.
Wnioski:
Osoba wielokrotnie powtarza, że jest normalna.,Osoba odczuwa, że wszystko, co się dzieje, jest rzeczywiste.,Osoba wie, gdzie jest i kim jest.,Osoba czuje się normalna, mimo że postrzega świat jako nienormalny.,Osoba ma na imię Rafał.
Strona 3:
Spotkałem Azazela, a przynajmniej tak się przedstawił ten człowiek. Twierdzi, że jest z przyszłości. Opowiadał mi o dziwnych rzeczach. Nie wierzę mu. Nikt przede mną nie cofnął się w czasie! Ale on wiedział o wszystkim, nad czym pracowałem z profesorem Majem. Dałem mu badania, które zabrałem z laboratorium.
Wnioski:
Osoba spotkała kogoś przedstawiającego się jako Azazel.,Azazel twierdzi, że pochodzi z przyszłości.,Azazel opowiadał o dziwnych rzeczach, w które osoba nie wierzy.,Osoba nie wierzy, że ktoś cofnął się w czasie.,Azazel znał szczegóły badań prowadzonych z profesorem Majem.,Osoba przekazała Azazelowi badania zabrane z laboratorium.
Strona 4:
Dlaczego Adam wybrał akurat ten rok? Według jego wyliczeń, wtedy powinniśmy rozpocząć pracę nad technologią LLM, aby wszystko wydarzyło się zgodnie z planem. Mówił, że najpierw musi powstać GPT-2, a potem GPT-3, które zachwycą ludzkość. Później będzie z górki. On wie, co robi. Co z badaniami zrobił Azazel?
Wnioski:
Adam wybrał konkretny rok ze względu na wyliczenia dotyczące rozwoju technologii LLM.,Praca nad technologią LLM ma rozpocząć się w wybranym roku, aby wydarzenia potoczyły się zgodnie z planem.,Według Adama najpierw musi powstać GPT-2, a następnie GPT-3.,Adam uważa, że po powstaniu GPT-3 wszystko będzie łatwiejsze.,Adam wydaje się być pewny swojego planu i działania.,Jest pytanie o to, co Azazel zrobił z badaniami.
Strona 5:
No i powstało GPT-2. Słyszałem w wiadomościach, a to wszystko dzięki badaniom, które dostarczyłem. Wszystko dzieje się tak szybko!

Czy ja właśnie piszę nową historię? TAK! Zmieniam świat i widzę efekty tych zmian.

JESTEM Z TEGO DUMNY!
Wnioski:
GPT-2 zostało stworzone, co osoba usłyszała w wiadomościach.,Osoba dostarczyła badania, które przyczyniły się do powstania GPT-2.,Osoba zauważa szybkie tempo zmian w związku z powstaniem GPT-2.,Czuje, że pisze nową historię i zmienia świat.,Jest dumna ze swoich działań i ich efektów.
Strona 6:
W idealnym momencie zjawiłem się w Grudziądzu. Wszystko zadziałało się jak w szwajcarskim zegarku. Perfekcyjnie!

Tylko dlaczego akurat Grudziądz? To nie ma większego sensu. Może ONI wybrali to miejsce losowo? Nie ma tutaj drugiego dna?

Tylko kto jest mózgiem tej misji? Adam, czy Azazel?
Wnioski:
Osoba zjawiła się w Grudziądzu w idealnym momencie.,Wszystko przebiegło perfekcyjnie, jak w szwajcarskim zegarku.,Osoba zastanawia się nad sensem wyboru Grudziądza jako miejsca akcji.,Spekuluje, że wybór mógł być losowy i zastanawia się, czy istnieje drugie dno.,Osoba nie wie, kto jest mózgiem misji: Adam czy Azazel.
Strona 7:
Szkic przedstawia starszego mężczyznę z rozczochranymi włosami, wyglądającego na zmartwionego lub zmęczonego. W prawym górnym rogu napis "WRÓCĘ?", a w prawym dolnym rogu podpis "RAV" czerwonym pismem.
Wnioski:
Obrazek przedstawia niepewność co do powrotu.,Podpis 'RAV' sugeruje, że autor może mieć na imię Rafał.
Strona 8:
Czekają mnie dwa lata bardzo intensywnej nauki. Adam mówi, że tyle potrzebuję na wchłonięcie szkolenia, które przygotował. Ponoć w przyszłości, dzięki modelom językowym, ludzie będą w stanie to zrozumieć w nieco ponad pięć tygodni. Nie chce mi się w to wierzyć.

Ja póki co uczę się obsługi modeli językowych, aby móc pomóc profesorowi.
Wnioski:
Osoba czeka dwa lata intensywnej nauki.,Adam przygotował szkolenie, na które potrzeba dwóch lat według obecnych standardów.,W przyszłości ludzie będą w stanie przyswoić tę samą wiedzę w ponad pięć tygodni dzięki modelom językowym.,Osoba nie może uwierzyć, że w przyszłości nauka będzie tak szybka.,Obecnie osoba uczy się obsługi modeli językowych, aby pomóc profesorowi.
Strona 9:
Na stronie znajduje się napis: 'Co ja zrobiłem?' podkreślony czerwonym kolorem. Pod nim znajduje się tekst: 'bo jeden był dobry, ale nie ten co go wybrałem? może ja nie ratuję wcale świata? po której stronie jestem?' Po lewej stronie znajdują się plamy wyglądające jakby z rozlanej kawy lub farby w brązowym kolorze, a po prawej stronie znajduje się plama w kolorze czerwonym.
Wnioski:
Osoba zadaje sobie pytanie o swoje działania i konsekwencje.,Zastanawia się, czy dokonała właściwego wyboru i czy rzeczywiście ratuje świat.,Ma wątpliwości, po której stronie konfliktu się znajduje.
Strona 10:
Na stronie znajduje się szkic przedstawiający starszego mężczyznę z rozczochranymi włosami, wyglądającego na zmartwionego. Powierzchnia jest poplamiona brązowymi plamami, które mogą pochodzić od kawy lub farby. Tekst na stronie brzmi:

"Zmienilem się. Wszystko się zmieniło. Wszystko się miesza. Świat się zmienił. Nikt mnie już nie pozna. Sam się nie poznaje. Tyle lat odosobnienia. W co ja się wpakowałem? Który mamy rok?"

Na dole strony napis "When am I?" czerwonym kolorem.
Wnioski:
Osoba czuje, że się zmieniła wraz ze zmianą otoczenia.,Czuje pomieszanie i zmienność świata wokół siebie.,Od wielu lat była w odosobnieniu i ma poczucie zagubienia.,Nie jest pewna, w jakim się znajduje roku.,Zadaje sobie pytanie 'When am I?', co sugeruje zagubienie w czasie.
Strona 11:
Na kartce widać napis: 'Nie da się żyć z tą wiedzą. Wspierając demony sam stajesz się demonem?' Pod tym tekstem: 'A gdyby to wszystko zakończyć? Przecież znam przyszłość.' Następnie: 'Pomogłem Andrzejowi, ale oni mnie wykorzystali.' Na kartce widoczne są czerwone plamy przypominające rozlaną farbę lub krew.
Wnioski:
Osoba czuje, że wiedza, którą posiada, jest przytłaczająca.,Ma poczucie, że wspierając 'demony', sam staje się jednym z nich.,Rozważa zakończenie wszystkiego, ponieważ zna przyszłość.,Osoba pomogła Andrzejowi, ale czuje się wykorzystana przez innych.
Strona 12:
Na stronie znajduje się fragment tekstu napisany na kartce w linię: 'Śniły mi się drony nad miastem. Te, które znałem z opowieści Adama. On mówił, że po 2024 roku tak będzie wyglądać codzienność. Ja w to nie wierzę, ale skrycie nie chcę, aby to co mówi, było prawdą. Może ta przyszłość nigdy nie nadejdzie?'. Kartka ma kilka brązowych plam przypominających rozlaną kawę lub farbę. W lewym dolnym rogu znajduje się szkic drona.
Wnioski:
Osobie śniły się drony nad miastem, które zna z opowieści Adama.,Adam mówił, że po 2024 roku drony będą częścią codzienności.,Osoba nie chce, aby przewidywania Adama się spełniły.,Osoba żywi nadzieję, że opisana przyszłość może nigdy nie nadejść.
Strona 13:
Byłem na przesłuchaniu i pytali o Andrzeja. No to powiedziałem, co wiedziałem. I nie wiem, jak to się dalej potoczy. Siedzę tu już dostatecznie długo, żeby wszystko przemyśleć. Wiem teraz więcej niż wcześniej. I nie chodzi o wiedzę techniczną. Wszystko sobie poukładałem. Te demony czekały na odkrycie. Na kartce widoczne są duże brązowe plamy przypominające rozlaną kawę lub farbę.
Wnioski:
Osoba była na przesłuchaniu, gdzie pytano o Andrzeja.,Opowiedziała, co wiedziała, ale nie wie, jakie będą tego konsekwencje.,Osoba miała czas na przemyślenia.,Czuje, że teraz posiada więcej wiedzy, niekoniecznie technicznej.,'Demony' czekały na odkrycie, co może sugerować głębsze zrozumienie sytuacji.
Strona 14:
Na kartce w linię znajduje się tekst: 'Powinni Barbarę przesłuchać. Ona wie wszystko. Rozmawiałem z nią. Moje przypuszczenia były słuszne. Miesza mi się wszystko, ale wiem kto jest demonem, kto człowiekiem, a kto robotem. Widzę demony. Otaczają nas. Z jednym niegdyś pracowałem. Może czas na egzorcyzmy?' Podkreślone są wyrazy 'Barbarę' i 'na egzorcyzmy'. Na kartce widoczne są brązowe plamy przypominające rozlaną kawę lub farbę.
Wnioski:
Osoba sugeruje przesłuchanie Barbary, która według niej wie wszystko.,Osoba rozmawiała z Barbarą.,Osoba uważa, że jej przypuszczenia były słuszne.,Czuje się zagubiona, ale twierdzi, że potrafi rozróżnić ludzi, demony i roboty.,Osoba widzi demony i czuje się przez nie otaczana.,Osoba sugeruje, że być może czas na egzorcyzmy.
Strona 15:
Na stronie znajduje się ilustracja z czerwonym prostokątem, na którym widać białe ślady stóp i oznaczenie {{FLG: }}. Pod tekstem zapisano:

'Poszedłem na spacer. Ochra ziemia pod stopami, a w koło las, skały i śnieg.

Szedłem prosto. Obróciłem się w lewo i znów prosto. Kolejny zwrot w lewo i później znów prosto. Zatrzymałem się i obróciłem w prawo tym razem. To wszystko wykonałem cztery razy i początek stał się końcem.

Spojrzałem na swoje białe ślady na śniegu. To było miejsce w którym chciałbym teraz być.'

Kartka ozdobiona jest czarnymi plamami przypominającymi rozlaną farbę.
Wnioski:
Osoba poszła na spacer w otoczeniu lasu, skał i śniegu.,Osoba opisuje spacer jako serię obrotów i zwrotów, które wykonano cztery razy.,Początek spaceru stał się jego końcem.,Osoba znalazła się w miejscu, w którym teraz chce być.,Na kartce znajdują się plamy przypominające rozlaną farbę.
Strona 16:
Na kartce w linię znajduje się tekst: 'Znalazłem miejsce schronienia. Tutaj nikt mnie nie znajdzie. To miejsce nie jest szczególnie oddalone od miasta, w którym spędziłem ostatnie lata. Zatrzymam się tu na jakiś czas. Trochę tu zimno i ciemno, ale bezpiecznie.' Obok tekstu znajduje się rysunek jaskini oraz czerwonej postaci. W prawym dolnym rogu widnieje data '12.2.19'.
Wnioski:
Osoba znalazła miejsce schronienia, które jest niedaleko miasta, gdzie wcześniej mieszkała.,Czuje się tam bezpiecznie, mimo że jest zimno i ciemno.,Planuje pozostać w tej lokalizacji przez pewien czas.
Strona 17:
Na kartce w linię znajduje się tekst: 'Na spotkanie z demonem trzeba się przygotować. Spojrzeć prosto w oczy i wyrecytować mu jego grzechy. Czy on wie, że jest zły? czy on stanie się złym? Co za różnica, gdy za chwilę wszystko będzie bez znaczenia?' Niektóre słowa jak 'demonem' i 'zły' są podkreślone na czerwono. W lewym górnym rogu znajdują się czerwone plamy przypominające rozlaną farbę lub krew, podobnie jak w lewym dolnym rogu są niebieskie plamy przypominające rozlaną farbę.
Wnioski:
Osoba przypuszcza, że na spotkanie z demonem trzeba się odpowiednio przygotować.,Zastanawia się nad naturą demonów, kwestionując ich zło.,Osoba ma poczucie, że wkrótce wszystko może stracić znaczenie.
Strona 18:
Na kartce widnieje tekst: 'Andrzejek... Andrzejek... słyszę w głowie Twoje kroki i czekam na Ciebie. To już jutro.' Słowa 'Andrzejek' i 'To już jutro' są podkreślone czerwonym kolorem. Pod tym znajduje się tekst: 'Kiedyś ja pomogłem Tobie, a dziś Ty pomożesz światu.' Słowa 'pomogłem Tobie' i 'pomożesz światu' również są podkreślone na czerwono. Na końcu znajduje się tekst: 'Trzeba wszystko odwrócić.' Z boku widnieje data: '11 listopada 2024', zapisana szarym kolorem. Na kartce są także czerwone ozdobniki i podkreślenia.
Wnioski:
Osoba kieruje swój przekaz do Andrzeja, na którego czeka.,Osoba wspomina o pomocy, której udzieliła Andrzejowi w przeszłości, sugerując, że teraz Andrzej ma pomóc światu.,Uważa, że trzeba coś odwrócić.,Data '11 listopada 2024' może być istotnym momentem dla planowanego działania.
Strona 19:
Na zdjęciach widoczne są fragmenty strony zapisane na kartkach w linię, przyklejone przezroczystą taśmą do powierzchni. Tekst na fragmentach brzmi:

- "wszystko zostało zaplanowane. Jestem gotowy, a Andrzej przyjdzie tutaj niebawem. Barbara mówi, że dobrze robię i mam się nie martwić. Wszystko w porządku. Wszystko zgodnie z planem i powiem tyle - dziękuję. Widzę rok 2056 nie będzie tylko daleki. Wrócę kiedyś i..."

- "... schronienie włącznie, w nocy wrócę samą mimo iż to " ręki. Muszę być może, ale nie będzie moja klucz do kontenera. Potem wykonać. Za to łzom. Zrobisz to, wróć i..."

- "... rozbić do Lupawy koło Grudziądza. Nie jest to daleko. Mam tylko nadzieję, że Andrzejek będzie miał wystarczająco dużo paliwa. Tankowanie nie wchodzi w grę, bo nie..."
 
Tekst jest częściowo urwany, a fragmenty nie tworzą spójnej całości.
Wnioski:
Fragmenty sugerują, że wszystko zostało zaplanowane przez osobę, która czeka na Andrzeja oraz otrzymuje wsparcie od Barbary. Osoba jest zaangażowana w działania wg planu i planuje podróż do Limanowej koło Grudziądza, martwiąc się o wystarczającą ilość paliwa. Rok 2056 ma znaczenie w kontekście tych działań.